Чек-лист интернет-магазина "Бегемот"
☑ Наличие кнопок "Купить", "Заказать", "Добавить в корзину".
☑ Можно положить товар в корзину.
☑ Правильное расположение элементов.
☑ После заказа приходит письмо на почту.
☑ Есть фильтры для поиска товаров.
☑ Есть форма обратной связи.
☑ Есть раздел с контактами.
☑ Есть ссылки на социальные сети.
☑ Есть несколько способов оплаты.
☑ Есть блок «Похожие товары»
☑ Строка поиска находится на видном месте.
☑ Присутствуют "хлебные крошки".
☑ Отсутствуют опечатки.
☑ Проверка возможностей личного кабинета.
☑ Легко найти нужный товар.
☑ Нет дублирующихся товаров

